Info: 

----

Pagesettings: 

----

Title: For Heaven´s Sake Singers e.V. - Gospelchor Inning

----

Showtitle: true

----

Showinnavi: false

----

Layout: zweiSpalten

----

Img: 

----

Bgimg: 

----

Subline: **Wir treffen uns zur Chorprobe jeden Dienstag, 19.45 Uhr in der Nachbarschaftshilfe, Enzenhofer Weg 9, 82266 Inning am Ammersee.**

----

Text: 

Unser Name sagt aus, dass wir den Himmel singend loben. Offen für alle Konfessionen, singen wir Gospels, moderne Kirchenlieder und alles was uns Spaß macht. 
Wir gestalten Jugend- und Familiengottesdienste und singen bei kirchlichen Festen, Hochzeiten, egal welcher Konfession, auch außerhalb der Kirche.
Neben unseren kirchlichen Ambitionen stellen wir im Zweijahresrhythmus Konzerte in Eigenregie zusammen, die meistens ein Thema beinhalten, das wir musikalisch gestalten.
Die Spenden aus diesen Veranstaltungen werden zur Bezahlung unserer Musiker und für unser technisches Equipment verwendet.
2016 haben wir einen zweiten Dirigenten gefunden, der unsere musikalische Leiterin entlastet.
Wer Lust hat zu singen, ob mit oder ohne Notenkenntnisse, ist bei uns gerne gesehen und willkommen!
(image: chor-fuer-collage2_opt.jpg width: 100% height: auto)

----

Previewsettings: 

----

Prewshow: ohne

----

Prewvon: 2016-10-19

----

Prewbis: 

----

Prewstyle: card

----

Prewimg: 

----

Prewtext: 