Info: 

----

Pagesettings: 

----

Title: Die Gospels

----

Showtitle: true

----

Showinnavi: false

----

Layout: zweiSpalten

----

Img: 

----

Bgimg: 

----

Subline: 

----

Text: Die Schallplattenindustrie hatte keine Probleme mit der Kombination von weltlicher und geistlicher Musik. Schon 1903 erschienen die ersten Spiritual-Platten. In den 20er und 30er Jahren erwiesen sich die Gesänge der farbigen Prediger im Call-and-Response-Schema, als echter Renner. "Guitar Evangelists", Straßenmusikanten sangen rhythmisierte Blueslieder mit geistlichen Texten. Auf sie wird die Umbenennung der ehemaligen Negro-Spirituals in Gospels (engl. Evangelium) zurückgeführt. Immer häufiger wurden die Gospels gezielt auskomponiert. Deswegen bestehen Gospels und Spirituals bis heute nebeneinander.

----

Previewsettings: 

----

Prewshow: ohne

----

Prewvon: 2016-10-19

----

Prewbis: 

----

Prewstyle: card

----

Prewimg: 

----

Prewtext: 