Info: 

----

Pagesettings: 

----

Title: Die Negro Spirituals

----

Showtitle: true

----

Showinnavi: false

----

Layout: zweiSpalten

----

Img: 

----

Bgimg: 

----

Subline: 

----

Text: Aus dieser ganz speziellen Art des praktizierten Christentums entwickelten sich mit der Zeit die "Negro Spirituals", deren Wurzeln großenteils in der Worksong-Tradition lagen. Die Texte der Spirituals geben Zeugnis von denjenigen Aspekten des christlichen Glaubens, die den Afroamerikanern am meisten bedeuteten. Im Zentrum stand dabei die Erlösung des Menschen von allem Leid. Lieder, die sich konkret mit dem Tod beschäftigten, waren keine heimliche Aufforderungen zur Rebellion, sie waren Ausdruck einer unbändigen Hoffnung auf Erlösung durch Christus.

----

Previewsettings: 

----

Prewshow: ohne

----

Prewvon: 2016-10-19

----

Prewbis: 

----

Prewstyle: card

----

Prewimg: 

----

Prewtext: 